Hallo zusammen
und willkommen bei der Live-Aktiven-Inferenz
Live-Übertragung
Dies ist eine Live-Übertragung des Active Inference Instituts.
10.1
und es ist der 8. Dezember 2020
wirklich begeistert, dir eine vorzustellen
gesteuert oder ungesteuert, nicht sicher, vielleicht
Wir finden schon eine Lösung.
Diskussion über einige spannende Themen.
Lasst uns
Lass uns direkt eintauchen, ich teile meinen Bildschirm
für die Teilnehmer
Willkommen im Active Inference Labor.
Wir sind alle eine erfahrene Gruppe.
experimentiere und erlebe wohl im
Online-Team-Kommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Inferenz
Sie finden uns auf unserer Website unter.
twitter
auf unserer E-Mail-Adresse unseren Youtube-Kanal
oder
Öffentlicher Schlüssel basierte Team und Benutzername dies
ist ein
aufgezeichnet und ein archiviertes Live-Stream
Bitte geben Sie uns Feedback, damit
wir können unsere Arbeit verbessern
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier
und einfach die Video-Etikette für
Der Live-Stream beginnt
Denke daran, schalte die Stummschaltung ein, wenn es Lärm gibt.
„dein Hintergrund hebe die Hand, so dass
Wir können von jedem etwas hören
auf dem Stack und sei respektvoll.
Verhalten
Ebenfalls lediglich eine logistische Anmerkung, der Rest.
der Treffen
für 2020 werden sie um 19:30 bis 21:00 sein
am
pst und heute sind wir in 10.1
diskutieren einen Variationsansatz zu
Skripte nächste Woche zur gleichen Zeit
Wir werden eine Nachbesprechung durchführen.
Diskussion 10.2
und dann in den letzten zwei Wochen von
„dezember sind wir
Ich werde über das Paper sprechen.
sofistikierte effektive Inferenz
und das wird am 22. Dezember veröffentlicht
und der 29.
Kontaktieren Sie uns, wenn Sie teilnehmen möchten.
in diesen Diskussionen oder
in 2021 oder wenn Sie eine Idee haben
etwas, das wir tun könnten
auf einem aktiven Stream heute
in aktiver strömen 10.1 werden wir gehen
durch
Einführungen und Aufwärmübungen und dann werden wir
„gehe zum Vorlage eins
Wir werden das Paper a besprechen.
variationaler Ansatz zu Skripten
und wenn Sie Kontextinformationen wünschen
Sie können Stream 10.0 überprüfen.
Wir sprechen heute über die Ziele.
und behauptet
oder die Hoffnungen, wie sie waren und die
Zusammenfassung und die Roadmap für das Paper
glücklicherweise mit einem der Autoren
das Brett und dann sprechen wir über etwas
verschiedene Arten von Skripten
Gespräche über Skripte und deren Verwendung fragen Sie eine
einige Fragen dazu
und dann mit der Durchsicht von
Figuren und einfach darüber sprechen, was sie
könnte bedeuten
und nächste Woche in 10.2 werden wir sein
auf demselben Papier
so save und reichen Sie Ihre Fragen ein oder
Es ist nach 10.2, schreibe sie einfach ein.
Kommentarbereich
und melden Sie sich, wenn Sie möchten
nehmen teil
für die Einleitungen und Aufwärmübungen lass
stellen wir uns vor, indem wir einfach...
Kurze Einführung oder Check-in
dann geben wir es an jemanden weiter
hat noch nichts gesagt
„so werde ich beginnen, ich bin daniel ich
Ich freue mich auf dieses Gespräch und werde.
schick es weiter
„uns Erstbesucher mao
Hallo, ja, mein Name ist Mao Alba.
Ich bin einer der Autoren auf dem Papier.
mit axel constance maxwell
ramstead and karl fristen
Ich bin ein Erstsemester-PhD-Student in Quebec.
und ich arbeite im Bereich kognitivem Computing
um zu versuchen, wie wir
Formalisieren
epistemische Gemeinschaften durch Active Inference
Inferenz
Na klar, dann gehen wir zu einem weiteren über.
Zeitgast rj
„sicher, also mein Name ist rj corday, ich bin
in new york
und ich forsche derzeit.
organisatorische Dynamikintelligenz
Analyse und narrative Kriegsführung, bleib dabei.
kurz
über Sasha
Vielen Dank, hallo, ich bin Sasha, ich bin aus dem/basierte aus dem
Kalifornien
und ich bin auch ein Doktorand, der ... studiert
Entwicklungsneurowissenschaften
Mit diesem werde ich es an blau weitergeben.
blaue gedämpfte wir hören dich
fantastisch, danke, ich bin der blaue Ritter, ich'm
aus New Mexico
und ich bin ein unabhängiger Forscher
Berater und ich arbeite derzeit mit einer .
Agentenbasierte Modellierung und eine Menge von
andere zufällige Dinge
Ich leite es Shannon weiter.
„Hallo, ich bin Shannon, ich bin normalerweise ansässig
von Kalifornien
Ich bin auch ein PhD-Student und interessiere mich für
Musikneurowissenschaften oder ich arbeite an Musik.
Neurowissenschaften
und ich bin an…
Musik und soziale Interaktionen, also ich war
wirklich begeistert
für diese soziale Seite der Arbeit und
Ich leite es an Yvonne weiter.
Hallo, mein Name ist Ivan, ich bin in
Moskau und
Ich interessiere mich für Active Inference, als es
passt zu den Systemingenieur-Systemen
und ich bin sehr begeistert von diesem Paper
hab ich gefunden
„uh sehr interessant cool
danke allen, dass ihr gekommen seid und für
Jeder, der es schaut
Live und Replay, „so für die Aufwärmung
Fragen
Jeder ist willkommen, sich einzubringen.
einen Gedanken
Ich werde die ersten beiden Fragen hochladen.
heben Sie einfach die Hand, damit wir es können
Höre von jemandem die erste Frage
was dich interessiert oder begeistert
über das Studium von Skripten
so kind of what drew you to this paper
obwohl von der Active Inference Seite
oder von der Seite der Sozialwissenschaften
und dann was ist etwas, das du
nachdem man darüber nachgedacht hat
Active Inference Institute" liest das Paper, während die Leute es sind.
erhebt die Hand, ich fange an
Ich finde, was mich an „uh“ interessiert, ist…
das Studium von Skripten
hat gerade all diese Dinge bearbeitet
verschiedene soziale Kontexte mit einem
integrierte Rahmenarbeit, die so ein
ansprechende Idee
mao
„Nun ja und ich denke es ist auch
irgendwie eine Art Fahrplan, der verknüpft
interne und externe Erscheinungsformen
des unser allgemeiner Auffassung von
die Welt und
Systemdynamiken, die wirklich was bringen.
zusammengebracht
durch diese Inseln der Negentropie
werde diese Skripte
Wenn das überhaupt Sinn ergibt, cool.
Es ist so
nachdem ich das Paper gelesen habe, was ich beabsichtigte
überlegen
was die Bedingungen aussehen.
für Schwellenereignisse beim Verändern
Skripte für
das ist mir sehr interessant und
dann um
was denn da so, was denn da so
Die Metadaten seien und dies ist etwas, das wir hatten
diskutiert
„uh bevor ist wie was würde der
Was die Metadaten wären, wenn wir sie katalogisieren wollten
die Skripte, die den Betrieb durchführen
in einem System
kühl und dass um das anzuführen
negentropisch
die Art einer organisierenden Prinzip darzustellen
Skripte
das ist auch ziemlich interessant, weil uh
indem ihr beide gerade gesagt habt
Wie ändern wir ein Skript von einem
die Insel von
Stabilität oder Organisationsattraktor zu
ein weiteres organisationsattraktor
Wenn wir von einem Ordnungsprinzip ausgehen
Vielleicht mögen wir einige Aspekte davon nicht.
„aber wenn wir einfach von Ordnung zu
reine Unordnung, die nicht funktioniert
Wir wollen eine Dienstleistungsgesellschaft schaffen
von Ordnung zu Ordnung
idealerweise durch Ordnung, aber wie ist das
wir werden tatsächlich sein
„aktiv verfolgt oder entworfen und dann einfach
das letzte Update von Shannon, komm schon, das ist
das ist eigentlich genau die eine Frage, die ich hatte
geschrieben auf meinem Papier
um sind was alter rj und um
„daniel hat erwähnt, wie etwas
können wir mit aktiver einfallskraft identifizieren
wie bei einem kritischen Übergang
was passiert oder wann
Wir wechseln die Skripte, es ist wirklich einfach.
im
Es ist wirklich einfach, sage ich, aber in der Musik.
Wir haben Skripte
und es ist entweder auf einem Stück
Ein Paper oder es nicht
die kulturelle Weitergabe davon
perform in this genre
von Musik allein oder mit anderen und
solange du weißt, dass das der
das Skript, von dem du startest
wie soziale Interaktionen verlaufen werden
eskalieren
und dann, wenn du ein Experiment durchführen möchtest
du weißt ja
das sind die Einschränkungen, die Sie haben
Sie können die interessanten Dinge auswählen.
Merkmale
dass Sie empirisch messen wollen
wie z.B. Körperschwankungen oder die
das tatsächliche Musik, die gespielt wird
aber um in dem Beispiel, das durchgeht
Das Paper über Verführung
Du musst nicht unbedingt das Ziel von
die Interaktion
Wenn Sie es beobachten oder das Ziel von
die Interaktion, wenn Sie dabei sind
weil es nicht so kodifiziert ist
sehr formelle oder traditionelle Rahmenstruktur
genau auf die gleiche Weise
„wie eine musikalische Interaktion so
bestimmen des Schwellenwerts oder bestimmen
Wie diese Übergänge ablaufen.
würde in diesen beiden sehr unterschiedlich sein
Arten von Interaktionen
Kühle Blau
so i was excited to really learn more
über um
wie Skripte miteinander interagieren können
hierarchische Art
wie es gerade im Paper erwähnt wurde
aber hat es nicht wirklich aufgearbeitet „uh
gründlich und ich würde einfach gerne
wirklich eine Art, sich damit auseinanderzusetzen
ja und die Musik und die kulturelle Seite
Es ist vielleicht mit einem musikalischen Ensemble.
sie könnten sich darauf einigen, ein anderes zu spielen
ein Lied im gleichen Stil oder einer Übereinstimmung zustimmen
Spiele einen anderen Stil
und dann könnten wir dieselbe Frage an die gleiche stellen
„Kultur, aber es ist ein bisschen mehr
herausfordernd, um zu
nehmen Sie einfach einen anderen kulturellen Regime an
„aber vielleicht gibt es innerhalb einer Kultur viel
von der Breite, so stellt sich die Frage von
Einschalten und
horizontale Interaktionen und über Stil
kontrollierte Neuheit, so denke ich, da ist eine
Eine Menge cooler
Ideen, die wir aufwerfen werden, und weitere.
Kommentare hier zu diesen Aufwärmfragen
mal
Du bist auch zu mir.
„Entschuldigung, ja, das ist die Idee, das ist die
das Ziel des Ums
schließlich messen, wo der Schwellenwert liegt
passiert um
wir haben einen weiteren Paper, der gerade
geschrieben und das ist
versuchen, zu identifizieren, wie Skripte funktionieren
neigen dazu, sich zu überlappen durch in
Interaktion in Gesellschaft und wenn sie
sie werden sich überschneiden
sie werden analogisch, also die Skripte
von Weiblichkeit und Männlichkeit sind nicht so
getrennt wie es früher für sie war
Ich trage keine.
Nasenmanschetten
in diesen 1800ern, aber hätte es definitiv
war für Männer in Ordnung
heute ist es nicht mehr ein Problem „beide
Männer und Frauen können es tragen, sodass diese
diese Skripte neigen dazu, sich zu überschneiden
wir sehen das, weil
die Skripte überlappen sich, sie werden ein wenig.
das ist sinnlos, weil sie nicht sind
ermöglicht es uns, alles vorherzusagen
„da wird es ein Punkt geben
das spüren wir schon irgendwie
wo das Konzept von Geschlecht als strikt
binär
zerfällt gerade und wir sehen
neu
Neue Konzepte entstehen neue neue
Möglichkeiten so dies
Hier kann die Schwelle überschritten werden.
gemessen und ich denke, wir können dies definitiv messen
Formalisieren Sie das.
„sofern Kodifizierung um
Kunst ist im Allgemeinen nur eine Reihe von Codes
wenn du es einmal hast, kannst du es zerbrechen
es ist einfach zu dieser Art von Skript geworden
Kunst, wo
Sie müssen das Skript aufbrechen Sie Sie
wir müssen das nutzen, was wir wissen
um kontinuierlich Neuheit zu schaffen
aber
Denke an all die Hollywood-Filme
die das Flirten darstellen
es ist im Grunde ziemlich dasselbe wie wenn
Es gibt einige Skripte, die möglich sind.
„aber wenn man es abstrakt betrachtet
Es ist im Grunde so, du weißt nicht, du.
Tue nicht unbedingt Minnasachen
„mit jemandem, den du überhaupt nicht anvisierst
von ewigem Werden mit
in Hollywood-Filmen oder man neckt nicht
mit jemandem zusammen
schlagen sie sie mit einem Flunderkopfs zusammen
Du weißt, so ähnlich
„als ob es Dinge gibt, die du weißt
du sollst tun und einige Dinge
du sollst nicht tun
und die Strenge hängt davon ab
Wie breit ein Blickwinkel auf das Skript ist
wird
Danke rj ich äh
etwas, das ich von dem, was du gesagt hast, mitgenommen habe
sagen, dass uh um
über Verliehenheit im Kino wie
Ich habe das Gefühl, dass viele der Komödien, die ich kenne,
sind tatsächlich über
Skriptabbruch, so sogar wie
aktiv auf dem Laufenden wie etwas wie uh
„da gibt es eine allgemeine Kategorie
„wie in Großbritannien ist es Peep Show
das usa es ist
immer sonnig, wo es am meisten ist
Die Sendung dreht sich geradezu um
nicht an kulturelle Skripte anpassen
Ich will einfach wissen, wie ich mich fühle.
da ist da ein Element dort
wir mögen Kontraste wirklich gerne wie genau
was wir nicht tun sollten
Nun
ja, das Ausnahmen-Beispiel, das beweist
das Regel und dann gibt es die
der Schachmeister, der innerhalb
Die Struktur der Regeln
bringt eine Innovation hervor, die in... erscheint
kurzfristig verstößt gegen die Regeln
und dann gibt es dieses Element von
das uns zum Beispiel zeigende Medium
Vielleicht anzügliche Szenen mit Dingen, die
würde im realen Leben nicht funktionieren
ob das für jemanden oder für eine Teilmenge ist
Menschen, aber
oft einschließlich sehr zum Beispiel fett
Manöver
sie können es nicht in Hollywood vermitteln
Realität trifft auf jemanden, der sich kennenlernt
sie über die Jahre
nicht so aufregend, nicht so klar
Vorahnung ist die halbe Sache
Vielleicht gibt es so eine Art Regel oder Skript
das Zerbrechen von Dingen
aber dann, wenn wir diese Repräsentation sehen
und vielleicht sogar schon mit der Einführung beginnen
einige davon
Aktive Ideen, die wir in unseren Sinnen sehen.
Zustände
und daher nehmen wir sie als wahrscheinlich.
oder plausibel und dann verkörpern wir es
Diese Überzeugungen darüber, was wahrscheinlich ist oder
möglich
oder uh vorzugsweise in der Welt und wir sehen
Menschen
imitating behavior they see in the media
so dass dies für verwendet werden kann
gut und böse sasha
„ja, das führt zurück an
Die Frage, die ich nach dem Lesen der hatte
das Papier, das ist
Wie Einzelpersonen Informationen vermitteln
um ihre
den wahren Zustand oder um sie herum
Sie haben eine einzigartige Perspektive auf die
script while conforming to the social
Aktive Inferenz Institut
weil wenn wir alle so handeln würden, als wären wir
in einem RomCom
wir hätten unterschiedliche Leben und
Beziehungen, aber wir haben alle das.
sehr einzigartig
um und uh personalisiert
verschiedene Versionen davon
und ich glaube nicht, dass wir alle in einem
Rom-Com aber
Du weißt, bitte korrigiere mich, wenn ich falsch liege.
„ja, das ist irgendwie das lustige
was ist das Genre, welche Skripte
werden meine Skripte oder welche Genre werden meine
Skripte werden aus: Bin ich in einer Tragödie?
Bin ich in einem Kriegsfilm oder einer Rom-Com, so
das ist so ein bisschen
Es ist wie welche Genre würdest du.
Das Musikthema sei, welche Arten von Gesprächspartnern.
Bist du dabei?
sich mit um mao interagieren, hattest du?
deine Hand erhoben und dann bist du nicht ?
Ja
Ja, bitte. Also, zuerst ist um...
Ich glaube, Sie haben etwas über das «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute» und «ActiveInference» erwähnt.
„Entgegengesetzt und das ist wirklich
interessante Idee wie die
das ist auch der Weg, wie neue Skripte entstehen sind
dass Sie diese haben
diese Blasen des Gegengeschricks
Komm
und das ist entweder verkörpern um verkörpern
darstellen, was real ist
die Gesellschaft aber
oft unsichtbar oder etwas davon
um möchte gegen etwas bestehen.
fühlen sich für einen großen Teil erdrückend an
Gesellschaft
so for instance one great study that i
Ich entschuldige mich, ich habe nicht das
Wie es gerade heisst, aber ich schicke es an
Wer es möchte
Es ging um die Darstellung des Abscheulichen.
Die britische Gesellschaft und der Punkt war
„da gibt es so viele Mako-Versionen, dass
Zeigen Sie Ihnen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". zuerst all diese Frauen, wie sie nicht sind
sollen sie so sein, sie nehmen eine Frau
und sie stellen sie oft als sehr hässlich dar
sie behandelt die untere Klasse so, als ob sie ihr alles gibt
die Eigenschaften, die man nicht haben sollte
haben und dann machen sie es
Bringe sie durch diesen Übergang und
Sie verändern ihr Leben und plötzlich bei
Das Ende der Sendung
Sie freut sich, dass ihr Leben großartig ist ihr.
Kinder lieben sie, ihr Mann liebt sie.
wieder
Es ist großartig und es ist so wie dieses.
Bewegung aus dem Absonderlichen, das du nicht bist
sollte verkörpern zu dem
zu der Vorstellung, dass Sie sein sollen
Verkörper dich und zu der zweiten Anmerkung.
was du gesagt hast, ich glaube, dass sasha es ist
genau richtig, aber die Sache ist
Sie sind nicht die Person im RomCom.
Sie verkörpern nicht perfekt das
Sie ist, auch wenn sie versuchen, sie zu formen.
verständlich
Sie sind durch diese Tentakel verbunden
von Semantik zu einer Vielzahl von Dingen
das lässt dich das Mögliche tun
anpassen
alle diese möglichen Skripte in dies
neu
adaptierte kontextuelle Version
„angekickerter Skript, weshalb es
Vielfalt auch
cool rj um i was gonna say
„uh mao deckte eine Menge ab, was ich vorhaben hatte
Sagen wir mal, dass wir
wir sagen im Grunde, ich wollte nur sagen
so etwas
Ich mag tatsächlich, ich mag die Referenz an
Wie Makeover-Shows, ich wollte ich war
Ich werde über um
ein sehr gegensätzlicher Schluss aber
aber uh griechische Kunst und Geschichten waren waren
Es ist
Es ist sehr oft und das ist, wo ich wie
denke an joseph campbell
bringt die Heldenreise auf, wo.
Es kommt von einem Bundesstaat.
das ist objektnegativ und nicht wo wir
möchte gerne sein
ein anderer Zustand, den wir nicht wirklich
leben wie in einem RomCom, aber aber aber.
Das ideale Wesen wird präsentiert
„um ist etwas, das wir nicht tun sollten
Spiegel zwar notwendigerweise, aber
etwas, das so etwas wie eine seltsame Funktion hat
Anzieherum, aber
ja aber trotzdem wurde dabei schon fast alles abgedeckt
Ich wollte gerade da sagen ja rj
Ich habe Hiro's Reise wörtlich aufgeschrieben.
weil die Schönheits-Fernsehsendung, wenn sie um Gewicht geht
Verlust oder
Über Normen für Geschlechter oder Haus
Umbau
oder Köche, es ist immer diese Heldenreise
und es ist ein skriptiert
Der Heldstod wird wörtlich entworfen
„Eine Reise und dann der interessante Teil
die Richtlinien
dass sie darüber nachdenken
Die entsprechenden Richtlinien sind nicht aktiv.
ihre Affordungen, sie haben ein Team und
Sie haben einen Kameramann und sie haben
a
„das Training, also wie ich es dir zeige
die erste und die letzte Stelle
die Trajektorie
und sagen nun du findest heraus was
„die Richtlinie, aber das einzige Beispiel, das Sie haben
beobachtete die einzige
ein Beispiel dafür, was eine plausible Auswirkung ist
ist etwas, das als definiert ist
zugänglich für fast jeden.
das ist ja so ein.
verbiegter Weg, um zu spielen mit der Art, wie Menschen
sich tatsächlich verbessern
trotz Mao und dann RJ
ja, das ist genau richtig du
Sie haben einen sehr wichtigen Punkt angesprochen.
das
nimm jede Skript als wäre es das
eigen kleines Ähnliches
Der Markt verhält sich, als wäre alles in Ordnung, aber
Stellen Sie sich vor
„da gibt es einige Teile der Skripte
das wird miteinander interagieren und
dann gibt es diese Art von Decken
das sich ein wenig langsamer und durchführt
die Decken, wohin man gehen kann
des Skripts und ob das überhaupt möglich ist
die Hebel, das war an der Berührung
Die Idee, dass
jemand hat das zuvor schon mitgebracht
„da gibt es Schichten von Skripten und das
absolut wahr
Sie können jeden Skript in  Teile zerlegen.
kleinere Skripte was definiert
ein Skript sind seine Kanten, so das Betreten des
Aktive Inferenz Institut
und lass das Skript, was in geschieht
„zwischen kann auch skriptiert werden, aber das ist
auf einer niedrigeren Ebene
„so für mich, um hier zu sprechen, hatte ich
durch eine Reihe von Dingen hindurchgehen
was wirklich zählt ist
Ich bin jetzt da und das wird es sein.
aufgenommen, aber
um zu gelangen, spielt es wirklich keine Rolle.
Wie richtig, wenn ich es von dort komme.
„als ein Akademiker hatte ich eine Reihe von
Die Schritte, die ich unternommen habe, um dorthin zu gelangen als
akademisch
die Art und Weise, wie Sie diese Skripte herstellen
gemeinsam deine
Vektoren aus dem, wo du herkommst
definiere
„auch welche Richtlinien Sie haben
zu Ihren Diensten
im einen gegebenen Skript cool rj und dann
Wir werden weitermachen
„uh ja uh oh außerdem um kurz zu erwähnen ich mag
das das das zitierwürdig ist
was durch die Ränder definiert wird, um
aber uh
ich wollte nur kurz hinzufügen dass
Es ist wahrscheinlich
tatsächlich gefährlich, zu stark zu optimieren
wie in einem Liebesfilm zu sagen
oder das Ideal, wie wir es eigentlich nicht wollen
es genau so zu kopieren, wie ich es fühle
vielleicht vielleicht
„um um da ist etwas
wo
wo wir eigentlich mutieren sollen
die Skripte, die uns vorgelegt werden
Im Laufe der Zeit und so, wenn wir tatsächlich
optimieren Sie sie genau wie ein perfektes
Spiegelung dann bekommen wir tatsächlich Instabilität
aber egal
Klingt gut, ich hoffe, wenn du zuhörst.
obwohl von der Active Inference Seite
das Hören von Skripten zum ersten Mal
oder auf der Skript-Seite über etwas hören
aktive Inferenz, du beginnst, dies zu sehen
wo wir uns alle aufgeregt machen
an dieser Kreuzung das Papier, das wir
liesen Sie heute
ist ein variationaler Ansatz zu Skripten und
die Ziele Ansprüche und Hoffnungen des Papiers
wurden behandelt
in 10.0 so fühlen Sie sich bitte frei, dieses Video anzuhalten
und wenn man das andere rekursiv beobachtet, wenn
du willst
„aber mao da bist du mit uns was
du sagst in deinen eigenen Worten, dass die
die Ziele und Ansprüche oder die Absichten der
Das Paper
so the goal was to bring together
verschiedene Stärken aufweisende Felder
Active Inference ist gerade
versuchen, sich sozialer zu engagieren
Dynamiken
Es macht eine gute Arbeit, aber es fehlt noch.
das ist eine lange Geschichte
und um das zu tun muss es nicht
das Rad neu erfinden
Unterdessen haben Sozialwissenschaften
fertig
viel Theorien, aber es ist es
schwierig, um
Nehme Kausalität an, es ist schwer zu erkennen.
Sie den wahren
der Mechanismus von Dingen ohne entweder zu tun
ein ziemliches bisschen
qualitatives Arbeiten, die sich selbst teilweise
des
der Vorurteil des Autors oder speziell seines
Nutze dein Fachwissen darin aus, was sehr viel Zeit kostet.
der Zeit
und es sind die Arten von
epistemischen Wert, den man daraus ziehen kann
„von diesen Studien
ist leicht niedriger und wird als niedriger angesehen
durch alle formalen Bereiche, wenn wir können
vereinigen
alle diese Felder bieten eine wunderbare
das Werkzeug, das wir den Sozialwissenschaften bringen können
Es passt alles zusammen und
schließen Kommunikationslücken
von
interdisziplinärer Wahnsinn
Kommentare hier, aber wenn jemand
Heben Sie ihre Hand gut
und das erinnert mich sehr an die Art von
Aktive Inferenz Institut
die Wissenschaft Technik Ingenieurwesen Mathematik
Zentrierung
oder beeinflusse es, es steht in Verbindung mit Reduktionismus
und viele andere Ideen
dann sehen wir beispielsweise Initiativen wie Steam
wie wenn man einfach 'a für kunst' einfügt oder...
im
Handwerk oder Maker DIY all diese
unterschiedlich
Dinge, die am Rande sind, so wie
Sie erwähnten es am Rand des Stiels.
narrative oder am Rande des
akzeptierte Mainstream-Narrative
und es sind Menschen, die Wert schaffen
proposition
für einige dieser Bereiche, die noch nicht
war in der Folge enthalten
das Gespräch im übertragenen Sinne und
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, das zu tun.
repräsentiert es sich als Komplexitätswissenschaft oder
interdisziplinäre Arbeit
projektbasiertes interdisziplinäres Lernen
teams
das ist auch wirklich der Grund dafür
Es ist wichtig, unterschiedliche Menschen zu haben.
Perspektive
weil das so ist
die Form, die wir als Gruppe einschließen
ist die Perspektive jedes Einzelnen und die
umfasst unsere Schulung all das
unterschiedlich
Aspekte, sodass es nicht nur wie ein ist
einseitige uh
das Lernen einer Beziehung, wobei die
Die Geisteswissenschaften haben so viel von zu lernen
Maschinelle Lernwissenschaftler, ja schon.
und es ist auch
bi-directional so what does the
bi-direktional
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Wie sehen die Nexus aus und wie werden wir sie angehen?
Mach aus diesem Nexus.
wirklich ein sauberer und zugänglicher Ort
anstelle es nur als eine Folie zu machen wie
von einem Teil des Spielplatzes zum anderen
„alles in Ordnung, auch in der Abhandlung, äh
das habe ich in 10.0 gelesen, aber vielleicht wieder mao
Was würdest du
Fasse das bitte zusammen oder ich bin einfach auch neugierig.
wie wenn man es verschiedenen
Kontexte oder Zielgruppen
wenn Sie vor Publikum a
gegenüber b, sagen wir
Was sind zwei verschiedene Möglichkeiten, dass Sie
sprechen Sie darüber, was Sie tun
um ich meine ich neige dazu, es ziemlich zu präsentieren
einfach und direkt gegenüber jedem, weil es
Es ist sehr einfach
Es sagt im Grunde genommen, dass um…
wir verhalten uns auf vorhersagbare Weise
weil
Unsere Erkenntnis über die Welt und unser
Die Position in der Welt ist
auch durch eine bayesianisch vorhersehbar
Rahmenwerk
„Die meisten unserer Kognition sind nicht perfekt, aber
war das definitiv bassin und so
Die Schönheit der aktiven Inferenz ist, dass
Es gibt uns eine Möglichkeit, um zu modellieren.
die verschiedenen Möglichkeiten, wie unsere
Kognition kann leicht verzerrt sein.
lassens wir das mal nicht
Klassisch logisch, aber definitiv.
Folge.
ein Gradientenabstieg in Richtung
x und dies x ist wie Minimierung von
freie Energie so
durch die Skripte, die sowohl um…
lass uns einfach und
mehr formell, sodass Skripte, die
schwächere so semantische Felder und stärker
so Verhaltensbezogene Verbindungen zwischen einigen der
Semantische Elemente
wir können das Verhalten im Wesentlichen vorhersagen
und der Denkvorgang
von irgendjemandem, solange wir Informationen haben
über
Ihre Position in der Welt
kühl und wenn ich nur ein kleines bauen könnte
Mach da drauf
Es ist so, als wären die Skripte.
Archtypen oder
Muster, die sich in Landschaften entfalten.
Das ist so ein bisschen wie Wasser.
auf einer Landschaft und der Landschaft darin
Der Fall ist wie eine Landschaft von Möglichkeiten.
ein Feld der Möglichkeiten
das sind Dinge, über die wir gesprochen haben
aber es ist potenziell auch
quantitativ eine Landschaft von
Freie Energie Minimierung oder es gibt
Entitäten, die wir so modellieren können, als ob sie...
durchführung von Optimierungen
in einem variational bayes’schen Rahmen
einige
die Landschaft, die wir auch erschließen.
„über Asse als Ermittler
und dann wie Wasser auf dem
Die Landschaft könnte es vielleicht sein.
ein Sumpf, in dem es viele Möglichkeiten gibt
geh und es ist nicht ganz klar es ist sehr
Flach
da könnten noch andere Teile wie sein
im riesigen kanion, wo wenn du
im Canyon befindest du dich völlig darin
Canyon und wenn du nicht bist, dann bist du total.
nicht
und so wäre das wie eine sehr starke
Skript in der Grand Canyon und dann ein
Moor oder wie eine Flussgegend
würde wie ein schwaches Skript sein, sodass es.
Eine Dimension und dann die andere
die Dimension, an der wir wiederkommen
zu
ist dies internist versus externalist
so we'll get to that in a second but
Das ist eine andere Dimension.
über die Integration von Active Inference
Skripte
In Version 10.0 sprachen wir uns auch über den Fahrplan.
und es hat wieder die Struktur, dass wir
kenne und liebt
wo Sie hier ein weiteres Feld einführen
script theory in section two
und dann Active Inference aktivieren
Abschnitt drei
und dann die zweite Hälfte einreichen
Paper zu
eine integrative Diskussion, falls Sie eine haben
Kommentare jetzt zur Strukturierung?
dieses
Papier fühle dich frei
um so dies ist eine Strukturierung dies sehr
natürlicher Branstad
das ist dieses Ding und ich denke
Ich denke, es funktioniert wirklich gut, weil
Wir sind immer noch an einem Punkt, an dem viel
Menschen verstehen nicht unbedingt, was
Wir meinen, wenn wir über active sprechen.
Inferenz
Es ist es es fühlt sich nicht so esoterisch an
aber wenn man einige der Arbeiten liest
„etwas davon ist etwas
Das ist kompliziert, es gibt viele Gleichungen.
damit Leute so werden
Okay, das ist nicht für mich, während die
Die Hauptidee ist wirklich einfach.
„Da gibt es einen Attraktor und Phänotypen oder
Menschen oder
Entitäten neigen dazu, sich zu drehen als
um den Attraktor in ihren Zuständen
der Attraktor ein wenig verschiebt, sodass der
Zustände sind nicht
ständig im Gleichgewicht, das ist wirklich
Das ist wirklich
der Umfang dessen, was Sie haben zu
Verstehe, um durch Active Inference zu gehen
Inferenz
cool ja, da gibt es so viele uh aspekte zu
was du gerade
Es wurde dort hinzugefügt, es ist immer wichtig, dass
Bieten Sie eine kleine Einstiegsrampe.
in der Arbeit selbst zu active inference
ohne wohl alle zu betrachten
details
und außerdem ist es wichtig für den
die Community zu formalisieren und
in Entwicklung
die realen Frameworks, auf die wir uns beziehen können
„auszugehen
damit wir eine kurze Version für haben
einige Arbeiten wie diese und dann haben eine
eine wirklich luxuriöse Version, die Leute kennen
sie können immer wieder zurückkehren
lass uns über diese beiden Dimensionen sprechen
Skriptvariabilität, hier ist nur eine
Folie
„aber das sind Menschenleben und Karrieren
Durchführung
Jahrzehntelange Literatur-Desaster kehrt zurück und
vorwärts
Es ist eine tolle Zeit und wir werden gerade erst
Lege all diese Dinge ab.
ungefähr auf diesem 2x2-Raster verteilt
und es gibt einige Bilder, die so ähnlich sind
spiegeln ein paar dieser Dimensionen oder einen
Einige davon
Punkte im Phasenraum hier, aber jetzt
gerade
du weißt so viel mehr über Skripte als
wir dich
Wo sind einige Beispiele für
Skripte, die von Menschen geschrieben wurden
könnten Sie es vielleicht erkennen oder wo wurde das schon mal gesehen
einer besonders hitzigen Debatte
oder gibt es einen Unterschied zwischen Feld a
und Feld b
wie eine Meinungsverschiedenheit, die aus einem entsteht
mit einer externistischen Perspektive
jemand mit einer internistischen Perspektive
„Es ist nicht irgendetwas und
Es ist nur eine Meinungsverschiedenheit
abhängig davon, was Ihr Paradigma ist
Sie werden eher auf Externalismus fokussiert sein.
und noch eine Paradigma, dem man sich neigt
Konzentrieren Sie sich auf Internalismus, wie z. B.
Verhaltenismus konnte niemals zu einem
internistische Perspektive, weil es
wörtlich
versucht, alles, was passiert, zu evakuieren
„im Bewusstsein ist es wie
Was ist die Eingabe und die Ausgabe, damit das?
wäre fundamental externistisch
um soziale Studien dazu neigen werden
um durch externe Perspektiven zu gehen
weil sie nicht unbedingt auch  haben
Zugang zu
was die Wahrnehmung des Einzelnen betrifft
ist von einem bestimmten Fakt eine gewisse Sache
Sie haben
Bewegungen von Demografie und wie
Diese Filme
um manifest in der Welt, so von daher
Es ist nie so einfach, als ob es das wäre
immer
innere Elemente und äußere
Vorurteilnisse und externe
Missverständnis
Elemente und innere Fehlvorstellungen
Es ist es, wo man tendenziell konzentriert ist
in unserer Arbeit zeigen wir, dass active
Aktives Inferenz ermöglicht es uns, beides zu bringen.
Gemeinsam, weil ein generatives Modell
ist ein Modell von dir und der Welt
und die Schönheit dabei ist durch
Die Arbeit von Axel Constant
und uh samurai-fähre, wir können das sehen
die Welt
Active Inference Institute" hat auch ein Modell der Wahrnehmung, so dass wir haben.
diese duale Verbindung, die möglich ist
durch Internalismus und Externalismus
ein gutes Beispiel für ein externes Skript ist
Institute
„uh du du du musst durchgehen
gewiss
um Passagen zu erstellen, um etwas zu bekommen
Sie benötigen einen Reisepass, um zu gehen zu.
ein anderes Land
und in einem internistischen Skript ist es gut
Wie soll ich mich denn anziehen für etwas?
Heute Nacht
weiß ich, was ich anziehen gehe ich?
trage etwas wie
es ist wahrscheinlich, dass ich dabei sein werde
Tritt ein, wenn ich xyz trage
und es gibt einige Clubs, die das stoppen würden
mich davor bewahren, ins Clubhaus zu gehen, wenn ich nicht tue
Trage die richtige Kleidung, das ist.
sowohl ein interner Skript, das ich habe
eine Erwartung
was das Clubmitglied mir gestatten lässt
gebe xyz
das schwache Skript ist, dass wir einige Cluster haben
von Kategorien so um ich weiß das
Einige Farben passen zu bestimmten Dingen, das weiß ich.
dass einige Wörter in manchen angemessen sind
Orte
und einige Worte sind nicht für  geeignet
„Andere Orte, aber ich mache da nicht unbedingt
Wenn ich die Wortreihenfolge nicht kenne, dann nicht.
notwendigerweise die Reihenfolge der Farben kennen
oder
Ich kann hier oben rosa und gelb tragen
Hier unten oder
gelb und pink es ist nicht notwendig
oder bestellen
Struktur, was ich bisher zu tun habe
„indem ich in diesen Clustern verbleibe
ein starkes Skript ist, wenn du zu
eine Reihe von Ereignissen
das wird nur passieren, wenn eine Person trägt
white et cetera et cetera so
Es ist viel strenger, wo jeder einzelne…
Element der semantischen Cluster
passieren, dass man sowohl zeitlich als auch räumlich zusammenfällt
Klar, danke dafür RJ
„Vielen Dank für die Erklärung.
weil ich ich
als ich das Paper zum ersten Mal las, war ich
Es ist nicht so sehr, als ob man denkt
Uneinig sein, so sehr wie der Weg
dass die Priors in verschiedenen Bereichen
Active Inference Institute" sind dabei, wenn sie sich nähern.
Aktives Inferenz Institut
und die Themen, die sie untersuchen
„so wie als ich darüber nachdachte war es wie
Äußere Einwirkung wöchentlich vielleicht ist wie IO
Psychologie
wo es eine starke Funktion der der ist
Es ist die Unternehmenskultur viel
aber und dann vielleicht außergewöhnlich
äußere starke
um würde näher an vielleicht vielleicht im liegen.
das Reich der Geopolitik, wo es gerade aussieht
wie zum Beispiel
Verfahren nach Regimewechseln so
Ja
ja und auch so, wie ich es mir gedacht habe
etwas darüber wie
internistisch und externistisch ist das
Es gibt nur sehr wenig Uneinigkeit darüber.
ist
zum Beispiel können Leute sagen ja es gibt eine
ein Viruspartikel, der
besteht aus Lipiden und Protein und ihren
Gesellschaft und Menschen bewegen sich.
„aber dann schreibt jemand eine Rezension
Papier aus der Perspektive eines Proteins
Biologe
sie werden sich auf die Proteine konzentrieren
und so sollte es nicht zu Überraschendem sein
das aufgrund ihres Regimes
Aufmerksamkeit
und ihre Wissensaffordanzen sie sind
Ich werde empfehlen
eine Art von molekularem Bindemittel
wobei jemand, der es von der Seite betrachtet
Die soziologische Perspektive weiß, dass die
Proteine existieren
aber dann werden sie das hervorheben
verschiedene Merkmale und daher gehend
um unterschiedliche Empfehlungen zu geben es
würde einfach sein
schief, wenn jemand einen soziologischen Text geschrieben hätte
Überblickspublikation und dann
kam zu einem Schluss über ein Protein
bindende Molekül
das ist etwas, das wir brauchen
wirklich verstehen, dass wir alle bei dem
dasselbe Tisch
„aber es sind unsere unterschiedlichen Perspektiven, dass
kann entweder aufteilen oder
Lasst uns das mal integrieren.
ja, was du mitbringst, ist wirklich
wichtig ist die Stille der kausalen Verbindungen
so
Die Schönheit der aktiven Inferenz ist, dass
Es ermöglicht uns, Schlüsse zu ziehen.
um kausale Ketten richtig oder zumindest was
wir glauben an die Inferenz in
Beachten Sie die kausalen Ketten, wo Sie.
kommen von
definiert, was als wesentlich erachtet wird, um zu erhalten
zu einem Ziel
das erklärt, warum Skripte nicht einfach nur
ein Punkt hier
und du kommst auf deine Weise dorthin
das wäre das
schwach
Version des Skripts und jeder, der es ist
im Markt-Überlappen, wo jeder sich befindet
versucht, zu diesem Punkt zu gelangen, das ist das
ein sehr schwaches Skript, aber ein starkes Skript
ist gut, um zu diesem Punkt zu gelangen
Es gibt
das x Element, das als Sie sagten hervorstechend ist
früher wenn
Wenn jemand aus einem anderen Bereich kommt
und erklärt dir das keine keine wichtige kausale
Ketten
ist durch externalistische Dinge nicht.
Was auch in Ihrem Geist vorgeht, das
Behaviorismus, würden sie sagen
Es spielt keine Rolle, was du denkst, was soll man machen.
wenn du es nicht tust, wirst du es nicht
durchgehen
und die Internisten werden es wohl so sagen
Es spielt keine Rolle, wenn du es durchmachst.
was zählt ist wie du handelst in die
die Welt
„aber um du bist ryan und weist darauf hin, dass
du bist
Wir sitzen alle am selben Tisch, wir müssen es.
realize that" wird zu "realisieren, dass
„da sind beides Dinge irgendwie
Was wirklich zählt, ist, wie sie es tun.
kausal interagieren, um zu gelangen
um ein Endprodukt einen Endpunkt zu erreichen
Großer Punkt und hier ist noch etwas hinzuzufügen
das ist im Rahmen der aktiven Inferenz
Wir sprechen über kausale Inferenz uh die
latente Ursachen in der Welt als
sich Hypothesen über das System bilden und so
wenn eine Person hypothesiert, dass es
eine kausalen Verbindung und jemand anderes sagt ich
Es scheint weniger wichtig zu sein, als du denkst.
Es ist oder ich denke, etwas anderes ist es mehr.
Wichtig
dann können wir sagen, dass anstatt
„Einen Einblick in die Inferenz gewinnen
Wir können eine aktive Inferenz führen.
Zusammenarbeit
wo wir sagen, großartig, gut, unter Berücksichtigung Ihrer
Hypothese über das kausale Netzwerk und
Ich grabe.
Was ist das optimale Experiment, das wir
kann es tun
und optimale Experimente erfordern einen
ethische Struktur
Niemand sagt wohl, mein optimales Experiment.
ist es, dass wir mal ungefähr tausend
Menschen zum Mars und wir werden sie testen.
mit diesem
das Gerät ist nicht handhabbar und
Es liegt nicht in unseren Möglichkeiten und es ist
nicht ethisch
„das können wir also sagen, dass das eigentlich nicht
in der Verteilung der Experimente sind wir
Ich werde in Betracht ziehen
Ich werde diese Familie von
Experimente und so können wir zu den
Aktive Inferenz Institut
und fragen Sie, was als das [wichtigste] sein wird
informativen Experiment
dass wir uns konkret zusammenarbeiten können
um unsere Unsicherheit zu verringern
Über unsere gemeinsame Welt unseren gemeinsamen Nischen
interessante Dinge Mao, das ist genau.
gerne wie wir neue
Modelle der Governance durch dies durch
Verständnis, dass es nicht sein muss.
ein Nullsummenspiel
Es kann buchstäblich ein produktives Spiel sein.
wo wir gerade sind
optimieren wir uns durch die Welt von
mögliche Überschneidungen
und die für jeden sinnvoll sind
sich so stark beteiligen
Wenn man das Modellieren könnte, dass ich bin.
Ich bin da ein bisschen zu optimistisch.
„aber wenn Sie ein Modell erstellen könnten
„Jeder wünscht sich seine Skripte und wir könnten ein Modell erstellen
gemeinsam
Das Verständnis, was das wäre eine um
einen gewünschten Zustand der Welt, der
sei wie rg
wir haben das g dann können wir es finden
Richtlinien, die optimieren
für unsere Mengen von Beschränkungen
Das ist einfach nur wunderschön, nicht wahr?
da
großartig Shannon ich habe
um die gleiche Frage, die ich zuvor gestellt habe
früher aufstehen
„über Musik wissen Sie, was das Ziel ist
Du weißt, was zum Um…
Der Zielzustand ist, dass Sie optimieren wollen.
Richtung in
Soziale Interaktionen, sobald man Kategorien verwendet.
das ist so, was ihr euch davon versprecht
Zustand
sollte es aber, wenn man das Gold nicht kennt
So, es ist so, dass...
einige verschiedene soziale Interaktionen
Vielleicht hast du sie gefilmt.
und und und und du willst herausfinden kannst
Aktive Inferenz wenn du wenn du es tust
wie ein aktives Inferenzmodell hilft dir
finde heraus, welche Art von
Soziale Interaktion die Menschen in diesem
Videoaufzeichnungen sind ansprechend.
oh okay jetzt mach das also ja so
„da gibt es zwei Dinge, das Erste ist
weil Sie in eine Kultur eingebettet sind
das hat eine Reihe von Erzählungen
Ich weiß das tatsächlich
Was ist das Ziel von gegeben?
soziale Interaktionen
Entscheide dich, ob es implizit oder explizit ist
tritt ein
in bestimmte soziale Interaktionen aufgrund
Sie möchten ins Ziel gelangen oder an
am wenigsten
einige mehrdeutige Ziele
Wenn du dir nicht sicher bist
Sie schließen Inferenz.
was es genau damit aufheben könnte und dann
du testest diese Inferenztests, indem du versuchst,
du weißt, optimiere für ein Ziel, vielleicht
möchte
oder du schaust nach, ob deine Vorhersage
was richtig und dann aktualisierst du so wie.
Es ist dieses Zusammenspiel und Gegengewicht, das es ermöglicht.
um weitere Informationen zu erhalten
um Realität zu disambiguieren ist etwas
das
ist in der aktiven Inferenz zu sehen, dass
grundlegend wertvoll so
mich fragend, ob du es bist
Du flirtest gerade mit mir.
kann ein Ziel an sich selbst sein, selbst wenn ich
Ich bin nicht interessiert, ich will nicht flirten
Und ich kümmere mich nicht darum, dass du flirtest.
aber ich will ich will ich will auch wissen, obwohl ich will
Bist du flirtest du, ist das ein
ein genaues Modell der Welt, das ich habe
das ist eine Sache, dass active
Die Inferenz ermöglicht es uns,
Modellierung menschlichen Verhaltens das zweite Ding
ist
weil wir Skripte haben
führen zu bestimmten Pfaden, so bestimmten
Richtlinien Richtlinien führen zu Zielen
wir können herausfinden, welche Art von Politik es ist
Sie würden sich da so mit beschäftigen und
schließe ein potenzielles Ziel ab, das du steuerst
sowohl
wenn wir uns irgendwann irren, wird das Modell es
Aktualisierung
so we can see where are the attractors
in bestimmten Verhaltensweisen
welche Arten von Verhaltensweisen dazu tendieren, sich zu gruppieren
in Richtung von etwas und basierend darauf
wir könnten ableiten, wenn wir es nicht schon getan hätten
Was ist das soziale Ziel von einem
spezifische Aktion
Shannon ja, großartig, die
zweite Hälfte Ihrer Antwort um
Es gab eine ziemliche Menge an Aufregung.
von Papieren, die kürzlich über die Verwendung veröffentlicht wurden
um die freie-Energie-Prinzipien in Markup
es ist so etwas wie in einem sehr
instrumentalistische Herangehensweise
wo es nicht bedeutet, dass
die Gruppe, die wir sind
„das Betrachten ist notwendigerweise
körpern ein markov-überzug, aber wir können
Vorhersagen Sie Dinge über die Gruppe, wenn wir
Modelliere es so.
und so, wenn instrumentell liest
für
unter Verwendung von Active Inference als Werkzeug bin ich
Ich frage mich, ob
Es wird sich weiterhin auf ähnliche Weise bewegen.
die Art, wie maschinelles Lernen funktioniert, wenn dies
ist ein Werkzeug
Jeder hat einen vagen Begriff davon
Maschinelles Lernen ist das, was es tut.
und dann jedes Unternehmen auf der Welt
hat ihre maschinellen Lernalgorithmen, um
Vorhersage des Verhaltens aller ihrer Kunden
oder sie wollen Ihnen eine Maschine verkaufen
lernender Algorithmus über
kategorisieren Sie einige Personen, die
interagieren mit oder einigen Daten, die Sie haben
Ist da etwas?
Vielleicht habe ich keine spezifische Frage.
vielleicht frage ich mich nur, was du siehst
was Sie sehen wollen, wie Sie es tun, wissen
Aktive Inferenz gerade so wie ich
raten Sie das soziale Skript darüber, wie wir es nutzen
Werkzeuge und wie Branchen diese Werkzeuge adaptieren
und dann wie
das allgemeine Publikum nimmt Werkzeuge lediglich wahr
Wie sehen Sie Active Inference im Vergleich?
zu seiner percep die Wahrnehmung von
Maschinelles Lernen, wow, super
Wie geht es dir? Entschuldigung, Entschuldigung.
Ich bin so froh, dass du die Frage gestellt hast ich
warte nicht so, wie ich es machen werde
unverhohlter Selbstwerb hier
Ich organisiere eine Kolloquium zu diesem Thema.
exakte
Die Frage zum Gleichgewicht wird zu
über Active Inference und Kollektivität
Intelligenz, aber das eigentliche Ziel ist,
Diskutieren
die ethische Zukunft von
Aktive Inferenz im Hinblick auf das Soziale
gerechtigkeit so ein
können wir active inference nicht zu
dieses Werkzeug, das hauptsächlich  Dienste leisten wird
kapitalistische Ziele und das wird dazu dienen
verstärken Gemeinschaften, die es bereits
Null
hermeneutische Kraft jetzt, so ist es oh
Zielnummer eins
zweckmäßig Ziel zwei ist, zu zeigen, dass active
Inferenz
ist dieses wunderbare Werkzeug, weil es nicht
Es ist undurchsichtig, aber transparent, damit wir es nicht haben.
ein schwarzes Kästchen, wo es so ist
all of these layers of nose you're not
Du weißt nicht, was sie tun, aber es funktioniert.
so so
mit Active Inference können wir die
die Parameter des generierten Modells können
schau, wie es sich entwickelt
selbst wenn wir maschinelles Lernen verwenden
ändere die Parameter
wir können immer noch sehen, was diese para tun
die Parameter sind
so i do see active inference becoming
die Zukunft der prädiktiven Technologie
„jedoch sehe ich auch, dass weil es
transparent
und weil wir diese Arbeit leisten
versuchen, verschiedene Felder zusammenzubringen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" sind darüber nachdenken, was ethisch ist.
Fragen wie
Was ist die Perspektive eines?
unterdrückte Gruppe und wie kann es informieren
Unser Verständnis von sozialen Dynamiken
Die Schönheit der aktiven Inferenz ist, dass
Es ist es
Modelliere deine fixierte Position in die
die Welt
dies ist eine grundlegende Verschiebung, weil das
das ist
„Intersektionalität, wenn wir das schaffen können
Verstehen
wie sich Intersektionalität entwickelt in
Wie können wir die Welt modellieren?
die Realität einer bestimmten Person
Verständnis davon durch mechanistisch
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Es muss nicht so werden wie von dir.
statistische Rauschen, das wir eliminieren müssen
Entfernt und
Drängen Menschen in Kategorien, die du sein kannst.
Eigene Phänomenologie müssen wir nicht haben
lösche dich
und Ihre Realität beeinflusst die Welt in
bestimmte Wege, so wenn wir sagen wollten,
hebt eine Art von Realität oft hervor
Es wird mit Autisten gearbeitet.
Kinder
oder mit geschlechtsneutralen wie da ist ein
ein ziemliches
von Leuten da draußen, deren Realitäten
fangen langsam auszub光en
weil sie zuvor gelöscht worden waren
aktive Inferenz wir könnten es wie
„Dort ist diese Insel.
das antwortet nicht ganz wie die
Können wir uns das bitte näher ansehen können?
Wir sehen, was vor sich geht, können wir vielleicht…
Stopp
Denke über die Gesellschaft nach, du weißt schon.
fügen Sie sich der Gesellschaft an oder Sie sind
du bist weggegangen und
können wir die Gesellschaft als etwas betrachten
das muss sich an seinen Mitgliedern anpassen
Vielen Dank dafür.
wunderbar vielen Dank dafür danke für
das ist eine super interessante
„Diskussion, ich werde ein paar Kommentare hinzufügen
so eine Sache ist, dass
instrumentalistisches Lesen, was bedeutet
mit dem Rahmen wie
ein Werkzeug und nicht ein Darsteller darüber
Was die Weltquote instrumentalistisch ist.
und Werkzeugbau ermöglicht es, eine
Eine Vielzahl von Erzählungen, die koexistieren können.
einschließlich sozialer Gerechtigkeit und nicht-sozialer
Justizversionen
„so weil es eine Pluralität gibt
Geschichten, die bedeuten, dass es bald sein wird.
Seien Sie Leute, die das Tool benutzen, die Sie
Ich bin nicht einverstanden
wie lineare Modelle und wie
Es trainiert es, also wird es etwas.
das beinhaltet eine große, buntere Menschenmenge
Ich melde mich bei dir gleich in einem Moment.
Das zweite ist das Ziel der Gesellschaft
ist wirklich so, wie Sie es festgestellt haben es
polysemisch, es gibt viele Funktionen zu
Es ist
und es hat mich nur dazu gebracht, was ist der
optimale Fallschirmspringerhöhe
und was ist die optimale Fallschirmtauchen-Richtlinie
und für manche Leute
weil es aufgrund kognitiver Vielfalt ist
Ich werde wohl nichts davon sein, nur aber.
keine Regulierung
Oder nicht für mich, nicht für irgendwen oder so.
sollte keine Regulierung und Taking geben
mich nach oben bringen oder ich falle einfach nur mit zwei Füßen herunter
hoch
Jeder Quadrant wird existieren, so.
das ist der Reichtum unserer Kultur und
Ich bin sehr zögerlich, da viele Leute es sollten.
Bemühungen zur Quantifizierung von Zielen.
Gesellschaft
und der letzte Punkt ist, dass was active
Inferenzwerkzeuge könnten ermöglichen wären
eine bessere Definition von Institutionen öffentlich
privates oder
neue Kombinationen, so zum Beispiel eine
die Organisation könnte unsere Affinitäten sagen
sind
das ist unsere Eingabe das ist unsere
und das wird ein
Währung
Ein Arbitrage-Mechanismus, basta.
wird in der Lage sein, dies zu zensieren
Der Bereich deines Lebens zu diesem anderen Thema.
und so Modularität und Flexibilität in
Institute
werden zunehmend wichtig und
erneut wird dies ermöglichen, neue
Geschichten, um zu diversifizieren und die sein werden
herausfordernd sowie
umarmend für rj und dann mao
„uh ich wollte zwei Dinge sagen, um so
Wie viel Transparenz es gibt?
bietet an
um wir ich denke dass von von
was ich gesehen habe und ich bin ich kein Experte
in diesen Bereichen
aber aus dem, was ich auf Youtube gesehen habe, ist es
Ansatz zur Anwendung von aktiven
Inferenz
in maschinellen Lernmodellen hat es sich entwickelt
dass es deutlich mehr Nachvollziehbarkeit bietet
das ist eine Sache weil die
kausale Veränderung und dann
Aktive Inferenz Institute" ist im Grunde genommen das Echo.
was just von Dan gesagt, nämlich dass ich nicht
Jeder hat die Kontrolle.
über
um die Nutzung des Tools durch andere zu verstehen, so dass ich
„das wird bereits in vielerlei Hinsicht angewendet
von diesen Modellen, so bin ich mir sicher, dass es
man landet
angewendet, um Dinge zu tun, die die meisten von uns
würde es nicht mögen
aber ich finde es lobenswert, dass
Sie investieren Anstrengungen, um zu geben.
Menschen, die sich darauf vorbereiten, es zu nutzen in
positive Richtungen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
du kannst nicht aufhören mit
multi-billion dollar company from using
das System
um Sie können es so gestalten, dass Menschen, die
meistens haben wir nicht die Mittel dazu
beteiligen Sie am Aufbau eines Tools zu.
werden zu wichtigen Stimmen im Feld
Eine Sache, die mich oft nervt
wenn ich zu einer Konferenz gehe
sind Säugetiere, wie es wohl albern vorkommt
„aber eine Mantelle ist nur meistens von nur einer Art
Perspektive
und das ist nicht der Fall für diejenigen, die sich daran beteiligen
Es scheint ihnen nicht so zu sein.
Sie sind alle verschiedene Personen
mit unterschiedlichen Perspektiven, aber auf die Weise
„dass du in diese Welt gekommen bist wie
dass Sie die Forschung auf die Weise angehen
dass Sie herangehen
Paradigmen werden einige anziehende haben.
attraktiv Gemeinsamkeiten aufgrund deiner
Position und
eine ganze Menge brillanten Arbeit wurde geleistet bei
verschiebende Paradigmen, weil neu
Perspektiven kamen in das Feld ein
Intersektionalität
wahrscheinlich nur möglich gewesen wäre
weil Kimberly Crenshaw kam
in in Feminismus aus einer sehr anderen
Punkt
die zweite Idee ist, dass
Wir müssen nicht unbedingt kontrollieren
was der Zielzustand auf jeder Ebene ist
aber wir können wohl eher sagen dass
„da muss es bottom-up und top-down
Kommunikation, damit Informationen besser fließen
läuft es gerade reibungslos
hochhierarchisches System neigen dazu
Sie wissen, top-down und weniger
die Kommunikation ist etwas von unten nach oben
eingeschränkt
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".eins und nicht das andere durch
aktive Inferenz wir könnten es zulassen
governance
wählen Sie, um eine bessere zu ermöglichen
Modellierung dessen, was das optimale Ziel ist.
Zustand
von ehemaligem Schauspieler und wie wir das tun können
modellieren wir unsere Vision dieser lokalen Welt
„alle diese berücksichtigen
optimale Zielzustände ist es möglich für
uns zu optimieren
alle oder höchstens ihre Zielzustände um
unter Berücksichtigung ihres Standorts und dessen, was wir haben
Unsere Neigung
schöne Notiz da unten mit
die von oben herab und über den Dingen
einschließlich Menschen in das Gespräch einzubeziehen ist
das uh
Sie sprechen wirklich über einen
Neudefinition dieses Nexus
von Menschen und Institutionen ist es ein
mehrskaliges Wiederverstehen
Über wen und was wir sind und nicht sind
„ich gehe dazu im Stream, aber
aktive Inferenz und freie Energie hat
wurde auf Sub angewendet
organismale Dinge wie das Gehirn und
verschiedene Organe und Physiologie, so dass wir
nicht wirklich darüber sprechen werden
„aber Zellen tun dies auch schon
das Ding, so es ermöglicht uns auch, danach zu schauen
nach innen und mehr innerlich und äußerlich
und mehr extern
ohne in einige dieser Fallen zu tappen
und dann in Bezug auf um
wie wir diesen Nexus zu einem besseren machen können
Die Institutionen und die Macht verorten
und das Geld kann unter Druck gesetzt werden
auf den richtigen Bahnen und kann gefragt werden, um
mehr transparente Modellierung oder sagen Sie, wenn
Sie werden maschinelles Lernen auf
meine Präferenzen, dann ist es besser
weiß x y oder z oder wenn du dich dafür
Reguliere das Wasser, du solltest Versprechen geben.
x y and z
und dann auch als sich von auflehnen
das Fundament legen und das untere Seite aufbauen
der Kommunikation
Sie haben dort bezüglich der Governance gesprochen, es gibt auch eine
viel cooles Arbeiten mit digitaler Governance
bezüglich Active Inference
und dann auch einfach nur einschließen
Menschen in
Beziehungen und Gespräche und
Teams wegen
das ist, was der soziale Gewebe so ist
Tu das nicht.
ist nicht zu tun und zu tun ist zu
das mache ich
so das ist, was ich hoffe, wäre eine coole
eine Möglichkeit für Menschen, zu kommen
gemeinsam und
sprechen wir darüber durch diese Rahmen und
lineare Modelle
Active Inference Institute" erklärt einige Varianten in
einige Situationen, die man nicht versteht
diese Art von Gespräch mit einer linearen
das Modell, so auch wenn es zu reinem
instrumentales Instrumenten-Inferenz
und es ist nur ein Weg zur Degeneration
Modelle, die mehr Variation erklären.
die Umwelt
und zukünftige Modelle könnten sogar noch erklären
mehr vielleicht wie ein super neuronales Netzwerk
das ist super hoch entwickelt mit einem physischen
computer
Es könnte mehr Variation erklären, aber wenn
Es kann diese Art von nicht liefern.
interdisziplinische Diskussion dann es
werde nicht
so cool wie Active Inference
Hallo, also nur um darauf aufzubauen wie
was jedermann so gerne macht
das sag ich, da frage ich mich, wie active inference
ist transparenter als zum Beispiel.
tief
wie neuronale Netze, aber wie ist das
Transparenz
betroffen, wenn wir nicht wirklich wissen, wie
Auf jeder Ebene
Es ist, als ob es eine verschachtelte Hierarchie gäbe
und wir wissen es also nicht
die Möglichkeiten aller Komponenten bei
jeder Level nach oben oder unten
die Befehlskette
und ich frage mich einfach, wie wir das nutzen können
aktive Inferenz vielleicht
wie wenn wir nicht wissen wie vielleicht
Das ist dort, wo wir die Kanten finden.
der um-Skripte
genau wie so, wenn wir schauen
Bottom-up oder top-down ist das so wie
wie wir diese Ränder untersuchen
Transparenz, wenn wir etwas nicht wissen.
entscheide oder ohne Transparenz, wenn wir
Ich weiß nicht, was an der „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ vor sich geht.
unterschiedliche Ebenen
Ich weiß nicht, ob das Sinn ergibt, wenn das
war gerade verwirrend ja um
nur rj das eine und dann zuerst zwar
die transparente Idee, die entstanden ist
von der Active Inference Institute vorher, wo wir
sprach über transparente Konzepte in
philosophische Ansätze wie die
das Wasser, in dem wir schwimmen, so jetzt ist es ein
ein anderer Konzept mit der Nachvollziehbarkeit
von maschinellem Lernen
„aber ähnlich gibt es diese Idee über
das Unsichtbare sichtbar machen
und ein Vorschlag, bevor RJ
sie würden sie ausführen
Wir kommen nicht nur zu den Bedingungen.
Inferenz
Denke auch daran, dass aktiv bedeutet.
wir kommen der optimalen Lösung zu.
experimentation
so we might say all right whatever
die Schlussfolgerung, die du über die Welt ziehst
das Risiko einer Gruppe
ein anderes Land, was ist die Politik
und was ist die Experimentierung was ist
die Informationsgewinn, nach der wir suchen
Wir müssen nicht nach dem Ultimativen streben.
teleos Ziel der Gesellschaft, ich möchte das sein
Der Fall
Okay, man kann einfach sagen, gegeben die Informationen von
der Boden
was die Politik in diesem anderen Land ist
„dass du und ich weitermachen werden
und vertiefen wir unsere Beziehung über und
das ist viel wichtiger, nämlich dass
gemeinsam nach vorne gehen
auf einer Reise und einer Erzählung
Gemeinschaftlichkeit
anstatt einer Einigung darüber zu erzielen
Ziele und ich verstehe, Leute wollen reden.
über Ziele, aber sie sind auch
Dinge, die uns vom Denken abhalten können
„über Politik zu sehr diskutieren, aber zu Rechtfertigen
es ist da so deutlich wichtig
„so ja rj und dann uh geradezu
sich darauf bezieht, was blau gesagt hat und es
irgendwie lässt mich das neu überlegen, was ich gesagt habe
früherer Bericht über Wirtschaftlichkeit
Es klingt, als ob, wie ich gelesen habe
dass es weniger darum geht, einen schwarzen zu beseitigen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Kisten
so we know where the edges between these
schwarze Kisten sind nur das, was uns erlaubt
bekomme Sie ein besseres Verständnis dafür
was in ihnen wohl vor sich geht
so okay wow
„so ja, also es hängt alles an, in, von
das
die Granularität, die Sie verwenden, wenn Sie
lass uns sagen, dass ich von
jeder einzelne jede Person ich nicht
Aktives Inferenz Institut
„uh ihre ich modelliere nicht ihre Zellen oder
ihr Gehirn, ich modelliere sie.
und ihr Verhalten sagen und dann du du
Skalieren Sie hoch und hoch
und und und bis der Pegel von
Granularität
„von ihren Affordanz
offensichtlich
auf individueller Ebene und dem höheren
Je mehr Informationen verloren gehen.
ist auch rechnerisch anspruchsvoller
richtig
like if i if i if i starte das Modellieren
das Verhalten eines Markens von Überwürzen und
dann betrachte ich alle anderen Marker
blankets auf diesem Niveau muss ich nicht mehr
erneut berechnen
jeder einzelne, wie bei mir die Markierung ist
Es ist so
Es hängt von Ihnen und Ihrer Forschung ab.
du möchtest beginnen
durch das Modellieren jeder Zelle in jedem
und dann versuche, das emergente zu finden
Komplexität
Das ist großartig, das ist gut und du kannst.
haben mehr Möglichkeiten basierend darauf
das ist wohl der grund
Die Skripte sind so interessant, weil sie
ermöglichen Sie uns
um die wahrscheinlichen Möglichkeiten zu modellieren
von jemandem gegeben, wo sie sind
unter Berücksichtigung eines Satzes von Parametern
„so auch wenn es nicht ihre absolute
die Möglichkeiten, die wir annehmen können
die Wahrscheinlichkeit, dass sie
gehen wir in Richtung x und wenn du jetzt beginnst
Modellierung
Alle möglichen Skripte und wie es funktioniert
verbindet sich
semantische Verankerung so
was es bedeutet, etwas zu sein
„Bibliothek was was ist
Was ist das Clustering, das ich durchführen kann
dann kannst du anfangen, das zu erkennen
Einige Clusterungen werden sich überlappen.
auf Arten und Weisen, die es wahrscheinlicher machen für den
jemand, den du kennst, vielleicht in das hineingehen
Richtung
so for instance um i want to go to the
Die Bibliothek
aber ich wohne weit von der Bibliothek entfernt und ich
happen to have a car
Wäre ich denn dorthin fliegen können?
Es ist unwahrscheinlich, dass ich das gehe, richtig?
Ich meine
könnte aber in den Skripten von heute
„Die Welt, die du dazu tendierst, zu tun
innerhalb
Ein oder zwei Stunden, wenn es mehr als  dauert.
Es ist, als würdest du deine Zeit verschwenden.
so
Ich werde wahrscheinlich mit dem Auto fahren, wenn ich…
Ich habe kein Auto, ich gehe wahrscheinlich…
wie zum Beispiel einen
über weil ich zufällig in dieser Schuh stehen
in in diesem um
Sozioökonomische Daten oder ich nehme den Bus, wenn
Ich gehöre zu einer anderen sozialen Gruppe.
Sie können dies auch basierend auf vorhersagen.
Entweder
Du denkst, ich kümmere mich um die Umwelt?
so the script of someone caring for the
Die Umwelt wird wahrscheinlich kein Auto zulassen.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
etwas so ähnlich
Sie können die Überschneidungen basierend auf vorhersagen.
„uh die Art von Skripten, die um…
manifest und messbar beeindruckend
ein paar Kommentare dazu
als Transparenz
oft wollen Menschen mehr über die
Details eines Modells und ich würde einfach
Angebot
Verstehen wir das wirklich als eine quadratische Gleichung?
Modell oder Ergänzung
oder lineare Regressionen Kreditkarten
bitcoin
wir können Dinge ohne „Zitat“ verwenden
Versteht sie, das ist eine Geschichte wir
Sag es
sich selbst über das Modell informieren, so würde ich es.
Dieses Angebot machen
Transparenz könnte von  Seiten her angegangen werden.
der Winkel von wie
Dashboards und die wirklich studieren
die Reste deines Modells, wenn du bist
das tun von
online Lernsystem und dann findest du
oh
wir hatten diese Person in dieser Schlucht.
die Rückmeldungen, die wir einholen
Sie
sie schlagen vor, dass sie nicht das bekommen
sie brauchen so nur
Du weißt, abgesehen von den philosophischen Debatten, wie
Wurden wir dieser Person helfen?
Aktuell scheint es so zu sein, und vielleicht ist es auch nicht so.
wie groß eine Intervention sein muss
sollen erstellt werden
in diesem Fall, damit wir trennen können
perfekt
Systemdarstellungen Ziel aus der Hilfe
echte Menschen wie
in den 100.000 Einwohnern dieser Stadt
Es gibt 500 Personen, die gerne mitgehen wollen.
Die Bibliothek und wird sich sehr freuen
Wie schaffen wir es, diese 500 und
Dann wie machen wir das?
offen und mit einer Umfrage, sodass
Wenn Menschen nicht Teil unserer vorhergesagten
„500 sie können weiterhin einen Beitrag leisten
das sind Dinge, die dabei sind
die Schnittmenge des Modells
mit nur etwas Pragmatik und Logistik
also würde ich sagen, dass die letzte Etappe zu
Seien Sie nur die Details des Systems und
das
ist wie ein Skelett wow
oh i thought you had a second point i
Ich warte auf deinen zweiten Punkt nicht.
das war es okay aber nein das lass uns
schauen Sie noch einmal
Das ist wirklich wunderschön, was du gesagt hast.
weil wir es fördern können
die Widerstandsfähigkeit einer Gemeinschaft
durch die Betrachtung, was das wahre Ziel ist
Menschen finden es so, wie du gesagt hast, offen.
Umfrage für diese Personen, es sind 500.
möchtest du in die Bibliothek gehen
und der Rest ist eigentlich nicht so, sondern
möchten alle zu  Uhr mitkommen?
Sie alle leben im selben Gebiet xyz
wissen Sie diese Informationen und wissen
was die Leute tatsächlich bevorzugen was
ihr Zielzustand sein
ermöglicht es uns, sie durch unsere zu aktivieren
Ressource von ganz oben
um Ressourcen herunterzuladen, die
wir dienen tatsächlich den Zwecken der Menschen
Ich denke, das ist ein schönes soziales Ziel.
wir könnten über  «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» auf Youtube/YouTube und Discord vermarkten
ein neues System zur Ressourcenallokation
abhängig von den Zielen und Vorteilen der Menschen
ja, cool, sehr lustig und aufregend und
unterschiedlich
Aktiver Datenstrom, ich gehe kurz ein paar durch.
davon
Wir werden viele Fragen haben, viele davon.
bereits angesprochen
in einigen Leuten, aber hier können wir einfach einfügen
Sie alle auf eine Seite bringen und einfach
Denken Sie darüber nach, was für...
Fragen, die Menschen möglicherweise haben
erneut entweder aus der Schauspielerschaft
„sich nach außen sehenden
von den Sozialwissenschaften oder von
Neurowissenschaften und „looking in
Wie erklärt Active Inference die
heterogen
Skripte zur Konzeption, damit Menschen aufsteigen können.
„ihre Hand, aber alles
betonen Sie die Verschachtelung und den
Hierarchisch
wie das vertikale Einbetten und dann die
heteroarticle das kollektives Verhalten
die horizontale, die laterale, diese beiden
Dimensionen
und die Möglichkeiten, wie wir diese nutzen können
instrumentelles Framework
um verschiedene Modelle zu unterscheiden ist ein
eine Möglichkeit, die wir
erhalte die starken versus schwachen Skripte
Variationsachse
und die internistischen externisten irgendwie
gemeinsam, indem man nur durch Hervorhebung betont
die Kohärenz oder Inkohärenz
Stärke versus Schwäche
von verschiedenen empirischen Systemen und nehmen
einen Blick auf sie
auf diese Weise, die die Notwendigkeit beseitigt
das interne äußere
Wenn jemand Gedanken hat, bitte erheben Sie die Hand.
„Ihr könnt euch auch anders helfen, ich gehe einfach.
durch die oh ja jetzt los
Es gab viele Fragen
„uh, das erste, was kommt
Es fällt mir ein, du hattest es erwähnt.
eine hierarchische hierarchische, die Art von.
über so schön nachdenken darüber
von
aktive Inferenz-Verhaltensweisen, die zu Zielen führen
Stellen Sie sich vor, Sie hätten diese.
Hierarchien
von Zielen um die beide
sind zeitbezogen
und zu Allgemeinheit, so zum Beispiel um
Ich möchte ein guter Mensch sein, was wie
das umfangreichste mögliche Skript
immer
weil das ist das eine Ding
Das ist so, es ist eher binär.
Es ist wie okay, guter Bösewicht, egal was.
Dann wie werde ich ein guter Mensch, oder
Ich kann entweder eine gute Person in
„Beziehung zu
um Erwartungen zu normieren oder zu
die Werte, die ich selbst entworfen oder Werte
die mir gegeben wurden oder wie
„da bricht es zusammen und dann
innerhalb dieser Werte setzt es, es bricht.
wieder nach unten
„u sozialer Verhaltensleitfaden usw
wieder sehen Sie, dass Sie es sehen können
Je höher man steigt, desto weniger hat man.
Aktive Inferenz Institut
ist ein starkes Skript, es ist eine Reihe von
starkes Skript, das so etwas wird
cluster
jetzt nimm dein Ziel auf jeder Ebene
wähle
Eines von ihnen ist dein Ziel, wo du hinmöchtest
um es zu bekommen, weil es zufällig ein Tor ist
um es auszudrücken
die nächste Stufe Ihres Skripts
richtig
„um dieses Ziel zu erreichen, gibt es mehrere
Möglichkeiten auf den unteren Ebenen, dass
führen Sie in diese Richtung.
wir können uns hier also die verschiedenen uh zusammenführen
verschiedene Arten von Skripten und wie wir
Verständnis
durch diese um so irgendwie pyramid
geht von Elementen zum Ziel und wir können
welche Cluster
das Skript führt nicht zum gewünschten Ziel usw.
Et cetera und dann können wir verstehen, wie
um den Einzelnen
Modelle, das dieses System hat eine klare
Verständnis des Systems basierend auf
was sie ausgesetzt waren
damit ihre Umwelt das ist, was sie
wurden der Exposition ausgesetzt
ihr kon ihr eure kognition ist wie
Sie brachten diese Sexposition zusammen.
internalisiert es und begann, sich zu verhalten
verhalten, als ob es die Welt wäre
um ich fühle, dass ich die Frage beantwortet habe
aber es war eine sehr große Frage
so lass mich das nett finden das war sehr
kühl und nur noch eine andere gedanke da.
dass das zielsuchende
Lasst uns nicht annehmen, dass das so sein wird.
vereinbaren Sie unsere Werte
im Hintergrund, weil zielsuchend
ist noch stärker von Werten geprägt
das ist also tatsächlich nicht das Umgehen des
Die Frage nach dem Kommen zu
oder unsere Werte oder wahrscheinliche
Vorlieben für
Das ist eine tatsächliche Zensur durch Richtlinien.
und dann darin handeln, so ist das
Die Inferenz ist alles in Ordnung
die nächste Frage ist in welchen Einstellungen
würde ein Active Inference-Skript modellieren
sei
wertvoll und irgendwie damit verbunden
würden wir in dieser Umgebung bereits
Fragen stellen
was die Metadaten für das Skript wären
Wie sie aussehen und ich bin auch neugierig wie
Gibt es irgendwelche empirischen Studien, die
wird in dem Scripts-Framework oder
Was
Die nächsten Schritte sind, was Sie in dieser Zeile tun.
„von Forschung oder was würde dich begeistern
aus der Ferne wie in einer hypothetischen Situation
Traumexperiment
„so um die erste Sache, die ich denke
Aktive Inferenz Institute" ist etwas von Wert, das
bezog sich
lass mich seinen Namen prüfen, den rj erwähnt hat
wir können
die die die Skripte Idee in Active
Inferenz und die Art und Weise, wie wir sie modellierten
durch schwache und
stark, um zu verstehen
Wie soziale Verhaltensweisen dazu neigen, zu radikalen Tendenzen zu führen
oder wie eine von der Spitze durchgeführte Politik
wird dem Boden zugestellt werden
etwas im Zusammenhang mit Politik oder zu
Soziale Bewegungen würden ein solches Modell finden.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie wertvoll finden.
was er meint
die Metadaten, sodass Sie bitte ein bisschen mehr
Seien Sie präzise dabei.
ja, rj, warum gehst du nicht dafür und
Vielleicht ein paar Gedanken, was du meinst?
daher so zunächst
auf um mit actin dies dies
dieser Stilsatzmodell um in political
Die Atmosphären sprechen darüber
Organisationen, die Active Inference nutzen
Wie wir es vielleicht nicht mögen
um sind Regierungen uns aufmerksam
Extremistische Ideologie
um so ich wollte eigentlich sagen eins
Der Ort, an dem ich bin
Ich würde nicht, ich weiß, es wird von
Interesse daran, es zu verwenden, aber ich würde es gerne tun.
das hier zu sehen ist, ist zu sehen
Wie Menschen um spezifisch radikalisiert werden
die Skripte, die wir verwenden, um zu reagieren
zu extremistischer Inhalten und weil
Ich denke, wenn ich das richtig verstehe, um.
dass dieser Art von Modell sehr
nützlich, um zu erkennen, wann eine Person hat
werde
was wir es nennen wollen, wie extrem
audiologiefreundlich, wo es keine  gibt
Länger werde ich es aussprechen und sagen, dass du
Ich weiß nicht, ob ich deiner Meinung zustimme oder nicht
gemütlich
mit jemandem, der sagt, wie gesagt
Innere Zelle Terrorismus
so so, dass ich es mir vorstellen könnte
unheimlich nützlich für
Regierungen in diesem Kontext
wann es um Metadaten für Skripte geht
So etwas ist enthalten
um so dass die Metadaten wohl Sie wissen
so
so wohl mag die Daten beschreiben
das Skript selbst
um die Metadaten könnten einige einige beschreiben
Schlüsselmerkmale, dass
sie sind nicht direkt miteinander verwandt, da Dan gerne...
Die Metadaten sind die Daten und das ist
einer dieser Bereiche, wo
das ist definitiv nicht der
blur ist definitiv groß
sofort für mich, wenn ich darüber nachdenke, wie ich
würde
versuchen Sie, die Metadaten zu beschreiben
die Skripte, die es wären
Wie funktioniert dieses Skript?
benötigen
zwei Personen, die wissen, dass es passiert
„so wie zum Beispiel um äh flirten
es könnte sein, dass eine Person zum Beispiel
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" setzen Sie ihre Skripte ohne das andere um.
Person.
das umsetzen, während wie ein Skript dafür
Schimpfwörter über den Präsidenten der Vereinigten
Zustände
das ist ein Skript, dass das ein starkes ist
explizite Regeln enthaltende Skript
Jeder muss sich dessen bewusst sein, andernfalls.
Es funktioniert nicht.
„um so ich denke, dass es so ist
Kategorisierung
die Werte, die damit verbunden sein könnten
und dann uh ja aber egal ich denke
„da gibt es noch viel, was man hineinnehmen könnte
so i won't go
zu tief im Kaninchenloch cool lasst
blau dann
Shannon dann Mao
so just to piggyback off of what rj was
Ein Zitat über
Radikalisierung ist interessant wie
wann kam es zur Radikalisierung
werde ein Skript richtig und so ähnlich
was wir darüber besprechen, finde heraus
Kanten
und so wie, wo findet das Skript überhaupt
Exist ist es wie eine externe Konstruktion
wie eine gesellschaftliche Konstruktion ist das
Kampf zwischen Internalismus und
externe Inferenz
aber wann ist da eine kritische Masse
von
innere Skripte, die das dann entwickeln
es wird zu diesem externen Skript wie du
kann radikal sein
„wie der erste, der zu
wie wenn man gerade radikalisiert wurde
radikal rechts, als ob sie gerade
Eigeninitiative
das war eigentlich ihr eigener Skript
Es war wie eine innere Konstruktion
und so wo ist denn die wie die Linie wirklich
wie wenn ein Skript wird
ein akzeptabler oder sogar eine alternative Methode
„als ob es einen kritischen Massen
das muss sich vorher ansammeln
Es passiert und es ist einfach.
etwas Interessantes zum Nachdenken
shannon
dann mo und dann rj noch einmal ich habe noch ein bisschen
einer Themenwechsel, vielleicht möchten Sie das
sprechen Sie zuerst darüber und fragen Sie mich dann eine
Frage
Okay, wenn es auf die gleiche Idee Mao ankommt
dann rj
ja, also genau, wie finden wir es heraus
wenn jemand radikalisieren wird oder
speziell
Was führt zu Radikalisierung, wohl die
Wahrheit ist Radikalisierung
neigt dazu, innerhalb von Clustern zu geschehen
Es ist nicht nur jemand, der, wenn das nicht
eine Person hat
spezifisch wie
psychologische Probleme, die dazu führen, dass sie es tun
auf ihrem eigenen Feldweg abweichen
Es entfernt sich von der Cluster, es neigt dazu.
das
Cluster bilden sich um Erzählungen, richtig?
Was ist
lass uns sagen eine misogynische Gruppe was ist eine
männisch-narrativer, denn Frauen sind
gewinnen zu viele Rechte und sie'schen
nehmend den Platz von Männern und bei manchen Männern
in seiner Gruppe
Diese Erzählung wird Frauen zeigen, die versuchen.
um Männer zu Fall zu bringen
um sie zu versklaven und dann die Erzählung
Active Inference Institute" geht voran und es bewegt sich.
Frauen versuchen, Männer zu zerstören und dann
Was ist die akzeptable Antwort auf diese
Wir müssen Frauen zerstören
und das ist etwas, das man sehen kann
es durch den Wandel geschieht
der Erzählung der Menschen im Inneren
Diese Cluster
beginne, Kategorien zusammenzubringen und
dann gegeneinander pingen
und dann gebe ich dir diese Erzählung
und viele Leute
„oh ja, du hast recht, das ist das richtige
narrativ und dann noch jemand mit
leicht anders ein bisschen mehr
Die Erzählung treibt weiter an und du bekommst
das
clusteren und dann bauen Leute darauf auf
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". andere und die Person oben oder zumindest
jemand, der an etwas glaubt
so viel in diese Erzählung hineinlegen, die auch
identifiziert es mit potenziell Gewalt
was
wir könnten anhand der Art von messen
die Erzählung, die verwendet wird
wir könnten möglicherweise identifizieren
„Okay, diese Gruppe von Leuten
und speziell diese Art von Person in
Es ist wahrscheinlicher, etwas zu tun.
wirklich schlecht bald was das bedeutet
für unsere Regierungen
das entscheidet sich nicht für mich idealerweise
Es wäre meiner Meinung nach
um dabei in diesen Bereichen Hilfe zu leisten
und so wie
vielleicht solltest du deine «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» überdenken
Vielleicht können wir Ihnen helfen, es zu mildern.
Was auch immer du gerade durchmachst
das ist
das Sie dazu bringen, sich diesen zu nähern
Geschichten
Danke rj
„uh, nun haben wir einen ziemlichen Überblick über das bekommen, was ich
ich werde es noch einmal sagen
perfekt, wir sind definitiv synchron, um i
würde einfach hinzufügen, dass es definitiv eines ist
von diesen Bereichen
wo, äh, ich denke
wir Menschen, die in der
Thema außerhalb
von Regierungen, die versuchen
versuchen Sie, die Geschwindigkeitserhöhungen zu erstellen
um so dass wie wie das nicht nicht ich
Es ist schwer, wenn man von Geschwindigkeitsschwellen spricht
wie wie
die die wie deutlich zum Ausdruck bringen
Einschränkungen, sodass
Die Regierung geht nicht und nimmt das mit.
und dann schlecht anwenden wie sie es haben
fertig
mit um mit maschinellem Lernen und sagen
wie ein Gerichtsverfahren
Wir versuchen, Flucht-Risiken vorherzusagen.
und Dinge dieser Art haben sie angewendet
sehr schnell
und wir waren auch nicht wirklich sicher
was sie taten und es anwendeten
bevor sie wirklich verstanden was
waren mit und
offensichtlich hat er/sie/es viel Schaden angerichtet, also vielen Dank
„gerne noch einen letzten Kommentar dazu
„uh radikal bedeutet nicht divergent oder
verpflichtet
radikale Mittel vom Ursprung, so denke ich
die Radikalisierung als Diskussion
sollte uns wieder auf die Seed-Memes konzentrieren
Deutsche Memes im Weltraum
und die Möglichkeiten generativer Modelle
modellierbar durch Skript und Active Inference
könnte verstehen, was zu den
die Übernahme der Phasenübergangsphase
Saat-Memes
und dann die Politikentscheidungen, dass
jemand betreibt ist probabilistisch
und können nachgeordnet abgeleitet werden
seed memetics" → Säe Memetik
und so sind das die Prämissen von
eine Erzählung, so wenn jemand denkt, dass
Sie sind in Bardeheart.
„wenn sie denken, dass sie Batman sind
oder wenn sie denken, dass sie es sind
verschiedene Rolle in einem Film
das ist wirklich, worauf wir uns beziehen
Was ist das Genre?
was für eine Art Film ist es von Kultur?
gut ein Stück, ein Länglicheres
was die Besetzung sein wird wie sind
werden sie sich gegenseitig behandeln
wir können darüber so reden und so
ist was in der Öffentlichkeit verzerrt wurde
das Auge
„für zu lange shannon
und dann bedankt sich sasha das war um
eine wirklich informative Diskussion und das
Die Metapher hat alles zusammengebracht.
am Ende Daniel
um so ich keine Sozialwissenschaften studiere
Interaktionen auf so großer Ebene i
bringe Leute in einem Labor, ich schaue, wie
vielleicht sind es
Motoraktivitäten koordinieren in wie
posturale Instabilität, sodass du es
„nicht wirklich ahnungsvoll, aber es
findet ständig statt
du tanzst und vielleicht bist du
das Spiegeln von Personen gegenüber
und ihr habt alle eine
Gespräch über die Metadaten
Es sieht so aus, aber was ist ich will was
macht er
die Daten sehen aus, als ob Sie sie verwenden wollten
dieses Active Inference Modell
bei etwas so großem Maßstab wie diesen
Soziale Bewegungen, von denen Sie sprechen.
über
um oder auf kleineren Maßstäben wie ich es sehe
das
die Art von Daten, die ich bei sehr
kleine Gruppen
wärst du weißt Muster von Motor
Aktivität
vielleicht dass ich von den Aufnahmen messe
der Körper
oder motorische Aktivität im Gehirn, aber in einem
groß
eine solche Gruppe wäre Sie denn?
schaut wie auf gps-tracking eines handys
„wie wir es in letzter Zeit getan haben
Modellierung, wie Menschen in diesem interagieren
um Pandemie
und wo große Menschenmassen sich befinden
interagierend und
Wir könnten eine super-Ausbreitung haben
Veranstaltungen zu COVID-19
um oder würden diese Erzählungen, die du hattest
„gewesen, dass wir
Es klingt, als ob ihre verbale Erzählung so ist.
würdest du mal schauen
Soziale Medien-Profile um zu wissen
twitter facebook
und wie
die Daten sind ehrlich, so dass ich es weiß
die Daten, die ich messe
die posturalen Schwindedaten meines Teilnehmers i
Es ist nur dann sinnvoll, wenn sie tatsächlich
wiegen oder hin und her schwingen um es absichtlich zu tun
mögen sie Musik zerstören, die sie nicht haben
Kontrolle über
alle diese kleinen Muskelbewegungen
dein Körper, der
die dich in die Haltung bringen
Es ist wirklich sehr verkörpernd.
Verhalten und ich weiß, dass wenn ich’s
Ich messe es, ich erhalte eine ehrliche
signal
„aber wenn Sie sich beispielsweise sogar GPS ansehen
Daten oder wenn Sie sich danach ansehen
die soziale Medien-Narrativdaten-Signalisierung
könnte
wie Menschen absichtlich sein könnten
Signalisierung für
Andere, die ihre Sichtweise oder andere teilen
wer ihre Sicht nicht teilt oder
absichtlich kein Signal senden, weil
Sie fürchten es.
eine Antwort oder all die verschiedenen Dinge
das könnte
beeinflussen und den Signalton erzeugen
du misst nicht, sondern sei ehrlich so
was würde die Daten in Ihrem aussagen?
das würde deine aktive machen
die Inferenzmodell davon
große soziale Situation sei
näher an der Wahrheit, danke dafür
großartige Frage, wir werden sasha machen
dann dann
rj ja, ich denke, fortzufahren
Gespräch über
Wie wäre es, wenn ich das gerne sehen würde
über das Denken über Skripte und
Stereotypen
um ich schätze, meine hoffe, aktiv zu sehen
Inferenz als
ein Werkzeug ist für Menschen, um...
Denke darüber nach, denk über ihre eigenen.
die Rolle spielen
ihre Active-Inference-Geschichte um und das
anstelle nur über Maschinen nachzudenken
lernen und wie man es tut, so ähnlich
Empfehlungen und Anzeigen basierend auf deinen
Vorlieben
du formst dich tatsächlich selbst.
Geschichte
und dass Sie Ihre Erzählung aufbauen.
was dann zu Richtlinien und Zielen führt
und so um eine aktivere Rolle einzunehmen
in den Arten von Dingen, die sein werden
Wir haben aufgrund unserer Handlungen über uns vorhergesagt
um und zu versuchen, das auf eine Weise zu formen
das deutet auf
etwas Tieferes, wie unsere Werte
„ooh mao und zur Frage der Daten zwei
„ja, also ähm, ich werde versuchen und ähm, wenn ich
vergessen sie eine Frage, die wichtig war.
wir wollen es wirklich nicht, also wenn ich es vergesse, bitte.
Erinnere mich
die erste Frage war, welche Art von Daten
Nun, du hast Recht, soziale Medien würden es
unglaublich gut, weil was du gesagt hast
die Ehrlichkeit der Daten ist, dass wohl
Soziale Realität ist Manifestationsrealität wie
wenn du dich auf eine bestimmte Weise verhältst, weil du
Ihr Verhalten kennt ihr.
„Es liegt daran, dass Sie das integriert haben
die Gruppe möchte das und das ist das Skript
die Art, wie wir sehen konnten, ob oder nicht
das ist etwas, das Ihre Kognition ist
vollständig auf oder ist geradezu
erfüllend, weil xyz
so verhält man sich in anderen Gruppen.
Eines der Dinge, die wären
schwer hervorzuheben
ist, wenn man zum Beispiel um Teil einer
die rechte Strömung
Sie gehören einer Sekte an und sind niemand.
Kontaktieren Sie andere Personen
es wäre uns schwerfällig, es herauszufinden
out, ob dieses Verhalten von derartiger Art
wird auch intern bestritten
vielleicht
Modelliere dies anhand einer Betrachtung von allem.
Andere Mitglieder und
was für Interaktionen manche Menschen haben
die tendenziell etwas zu widersprechen
wir neigen dazu, dass wir es nicht genau wissen können
das ist auch irgendwie
das ist, warum wir Inferenzien über...
Zustände unserer Agenten
basierend auf dem, was sie veröffentlicht haben
die Welt und die Beobachtungen, die sie veröffentlichen
Sie haben Recht, dass Social-Media-Daten
würde das nicht unbedingt ausreichen
weil
Wenn du Daten darüber haben möchtest
bedeutet, in der Welt zu sein, auch außerhalb von
die virtuelle Welt
so if all you care about is online
Verhalten
dann ich meine es heißt nicht wirklich
Wie du dich bewegst, aber
wenn das, woran du dich orientierst, Skripte als ein sind
ein Mensch im Zusammenleben gut
wir würden narrative Daten verwenden, also was
sind die Filme
Wie verhalten sich Menschen in Filmen und
was ist Literatur was sind die
Wie Wörter in Gebrauch sind
mit welcher Valenz
Ist es positiv oder negativ dann du
würde um...
Ihre Rechte bezüglich Ihrer Daten über das Verhalten von Menschen
gemeinsam Experimente durch Verbindungen durchführen
Menschen und Hyper-Scannen von Daten
like
Es gibt all die Daten, die es ermöglichen würden.
wir zu verstehen, wie eine spezifische semantische
cluster
neigt dazu, gruppiert und dann neigt dazu zu
kausal miteinander verbunden wäre all das
ermöglichen Sie uns, Ableitungen zu treffen
Es hängt davon ab, wo es geschieht.
Sie möchten sich bewerben.
Dieses Wissen, was war die zweite?
Frage
Ich denke, das ist abgedeckt, ich glaube, ich habe gerade sortiert.
Ich habe meine ursprüngliche Frage umformuliert.
aber das war großartig, ich glaube, sasha hatte einen
Frage und ich habe Sasha vergessen
Ja, Sasha
„ja, eher keine Frage, sondern eine
Wie man Menschen unterstützt
um über das Anwenden von Skripten nachzudenken und
aktive Inferenz zu ihrem eigenen Verhalten
und
verhalten Sie sich auf eine Weise, die unser wahres Verhalten anzeigt
Ziele
auf Arten und Weisen, die skript- und sozial sind
akzeptabel
okay okay also um das ist das wirklich coole
Teil
die einen Modell haben zu
kann sowohl auf höherer als auch auf niedrigerer Ebene arbeiten
Ebene und
Du hast Recht, Menschen mit Macht zu befähigen.
über ihre Daten
würde uns auch helfen, herauszufinden, was ihre ist
Das wahre Ziel ist
Okay, wenn du zum Beispiel denkst, dass ich möchte
nehmen aktiv teil
indem ich meine Realität effektiv gestalte
Sie geben uns, was Ihr wahres Ziel ist.
ist so das ist gut für alle, also du bist
richtig
Es wäre schön für die Gesellschaft, wenn…
Menschen hatten diese Kontrolle
Ich denke, das ist, wo wir versuchen, hinkommen.
in ethischen Kreisen, wo wir
like
Wir werden nicht einfach Dinge von…
du und dann
Modell und dann hast du wirklich keine mehr.
Nutzen Sie es oder haben Sie einen Nutzen.
was die dieser Nutzen ist es mehr
like
Wir können Ihnen die Daten zeigen, die Ihnen gehören.
wir
kann Ihnen die aggregierten Daten zeigen
auch von dir
und du entscheidest, welche Art von
Person, die Sie als Vorbild nehmen möchten, so
Wir zeigen Ihnen die Affordanzlandschaft um.
basierend auf Ihrem Profil
Nun kannst du auswählen, was du möchtest.
mit dieser Möglichkeit entkommen
kühl und so interessant über die
Inferenz
und dann zu Handlung und nicht
just targeting the ads or just targeting
der Konsum, aber tatsächlich darauf abzielen
die Teilnahme auch
rj und dann werden wir schnell durch den
Bilder
„oh sicher ähm ich würde einfach hinzufügen, dass dies
definitiv ein Bereich, in dem es sich anfühlt wie
das
die Daten und die Metadaten von
beschreibende Daten über die Daten
„uh definitiv verschwimmen und auch uh Shannon
Sie sprachen von
Menschen, die keine Kontrolle darüber haben, wie
bewegen und so, und ich wollte einfach
Vielen Dank für das Hervorheben von
meine eigene Haltung
schön, cool, gut, was für macht und lust
Diskutieren dies sind die Zahlen und i
vielleicht können Leute nächste Woche anfangen, zu denken
Überlegen Sie, welche Fragen sie beantworten wollen
Die Adresse
und dann um für den Moment würde ich einfach bezeichnen
Wir sollten über die Zahlen sprechen.
und darüber, wie sie sich zu einigen verhalten
Diese eher qualitativen Dinge wir
„diskutiert heute, wie wir vielleicht sogar
Arbeite einen dieser Diagramme durch
für Neckereien oder um eine Tasse zu bestellen
Kaffee
um die Figur zwei war eine Anordnung wie ein
graphische Anordnung
„von innen und außen
Realisierer
und so könnten wir fragen, wo der markov ist
„blanket hier und was sagt das
Wie die Welt ist, was das tut
Wie wir die Welt modellieren könnten
Was sind die Punkte, an denen wir...
intervenieren was sind die Experimente die
könnte informativ sein
Welche Perspektive könnten wir einschließen, wenn
wir denken darüber nach
wie alle diese großen Fragen, die
Was uns vor Augen stehen sollte
wenn wir ein System wie dieses betrachten
„so das war ziemlich cool, da lasst
kommen Sie auch dazu
und äh das ist im Grunde alles in unserer letzten
etwa ein paar Minuten, bevor wir das letzte hören
Notieren Sie es für jeden, der die Hand hebt, wenn Sie...
möchte eine kurze Notiz erstellen
„trotzdem werden wir eine
Fragebogenformular
und besonders für 10,2 Fragen von
jeder, der teilnimmt
Wenn Sie es live oder in der Vorschau sehen.
gerade
fügen Sie einen Kommentar mit etwas hinzu, das wir könnten
Adresse in 10.2
und bleibt in Kontakt und andere
Das ist mehr als das.
lass uns noch ein paar letzte Gedanken oder was hören
Was Ihr Lieblingsaspekt der Diskussion war
von jedem, der sprechen möchte
um rj then mao um
ich nach nach diesem doug ich bin definitiv
umso interessierter
In welchen Arten von Schwellenereignissen gibt es?
sind für
die Erstellung von Skripten und für den
das Brechen von ihnen
Toll, okay
Ich bin total begeistert zu sehen, dass Leute
sind daran interessiert, weil
als ich darüber nachdachte und
und und begann damit, daran zu arbeiten mit
maxwell
mein Gedanke war, dass ich das sein werde
„exzentrischer Forscher, den niemand je
Weil niemand sich dafür interessiert
und es hat die schöne Seite, dass kein
Jemand wird jemals nicht kritisieren, was ich tue.
„aber ich bin wirklich begeistert, das zu sehen
Menschen werden davon inspiriert.
Die Leute beginnen mit der Arbeit.
stellende Fragen und bringen neue mit
Möglichkeiten für Menschen aus dem Feld
sich für Musik interessieren, was bedeutet
„da wird es wohl eine ganze Menge Input von
eine Vielzahl von Bereichen, die es zu
mach das
super reich und ich bin wirklich dankbar für
dein um
Ich bin nicht deine Administration.
du hast diese Diskussion wirklich geleitet
wirklich gut und das war sehr angenehm
um Teil zu sein, danke.
Die Action-Stream-Normen sind die besten und die
die besten Teilnehmer
Ich muss sagen, nein, ich mache nur einen Scherz, aber
Vielen Dank an alle.
für die Gestaltung so ausgezeichneter Diskussionen
weil das wirklich so ist
und wir hoffen, dass wir Sie wiedersehen werden in 10,2
Höre jemanden anderen Gedanken hören, siehst du mich auch?
Zukünftige aktive Streams so
Vielen Dank und wir werden Sie das nächste Mal wieder kontaktieren.